# Organigrama

## Gerencia

Este departamento se encarga de tomar decisiones estratégicas, gestionar el negocio y representar a la empresa ante los inversores. El principal encargado es el CEO.

## Auditoría

El equipo de auditoría interna tiene autoridad sobre los demás departamentos y se ocupa de asegurar que se cumplan los requisitos y normativas establecidos por la empresa, tanto en aspectos financieros como técnicos.
 
## Administración

Responsable de gestionar los proyectos internos de la empresa y coordinar el funcionamiento de las diferentes áreas para garantizar que se alcancen los objetivos establecidos.

## Legal

Departamento responsable de las directrices legales, asegurando el cumplimiento de las leyes locales y las normativas relacionadas con el software y servicios de Turi.

## Finanzas

Encargado de la administración de los estados financieros, cuentas bancarias y pagos a empleados y proveedores de servicios a la organización.

## Marketing
Este departamento se ocupa de promover el software de la empresa al público. También se encarga de gestionar el uso de las redes sociales de la empresa, así como el contacto con entidades externas que son socios claves de Turi.

## Tecnología e información

Responsable de la gestión de todos los aspectos tecnológicos de la plataforma, incluyendo la infraestructura de TI y la mejora continua de la aplicación.

## Desarrollo

Área encargada del desarrollo del software de la plataforma Turi e integración de nuevas funcionalidades propuestas para mejorar la experiencia del usuario. Se incluyen propuestas de mejoras, la expansión de características y la creación de nuevas funcionalidades.

## Tecnología e información

Responsable de la gestión de todos los aspectos tecnológicos de la empresa.

## Soporte técnico

Área dedicada a resolver problemas técnicos que los clientes puedan experimentar con la plataforma.

## Seguridad informática

Área que protege los archivos y equipos de la empresa, así como la información sensible de empleados, clientes y usuarios, defendiendo a la empresa contra posibles ataques cibernéticos.


## Atención al cliente

Área encargada de atender solicitudes y reclamos sobre las características de la plataforma o problemas que puedan surgir.

## Satisfacción del Cliente

Área dedicada a analizar las tendencias de los clientes y generar ideas en la plataforma que ayuden a aumentar la base de clientes.

## Experiencia del Usuario (UX)

Área enfocada en analizar y mejorar la experiencia del usuario en la plataforma Turi, asegurando que la interfaz sea intuitiva y satisfactoria para los viajeros.

## Análisis de Datos
Responsable de analizar los datos generados por el uso de la plataforma para proporcionar información valiosa que ayude a mejorar la plataforma y personalizar las recomendaciones para los usuarios.

[**Volver al índice**](/README.md)
